Visualizza il risultato finale. Con cosa è costruito? Cosa può fare? Assicurati che soddisfi tutti gli obiettivi del progetto.

Stabilisci una tempistica e resisti alla tentazione di realizzare cose che non sono necessarie. Stabilire limiti e scadenze rigorose ti aiuterà a rimanere sulla buona strada e a evitare che il progetto si espanda .

Le seguenti attività ti aiuteranno a identificare i punti di rottura naturali.

Utilizzando carta e matita, oppure un software di wireframing a tua scelta, disegna una bozza di come vorresti che fosse il tuo portfolio.

Sul tuo computer, crea una directory per contenere i tuoi file e crea ogni file. Distribuisci il codice localmente per vedere come appare nel browser.

Ora che hai i tuoi contenuti, pensa a come vorresti che apparissero. Vuoi organizzare i tuoi progetti in una griglia? In modo asimmetrico? Quali colori vuoi usare per personalizzare la pagina?

La home page sarà la pagina principale visitata dagli utenti. Dovrebbe mettere in evidenza il tuo nome, insieme a una selezione dei progetti di cui sei più orgoglioso. Ogni progetto dovrebbe contenere un'immagine, una sintesi del progetto e la tecnologia utilizzata per realizzarlo.

La pagina dei contatti include il tuo indirizzo email e altre informazioni rilevanti, come il tuo profilo LinkedIn o una foto personale.

Utilizza JavaScript per aggiungere interattività al tuo sito web.

Utilizza un design reattivo per garantire che la tua pagina sia visibile su più dispositivi (desktop, tablet, dispositivi mobili).

Imposta il tracciamento Git nella tua directory e assicurati di aggiungere e confermare le modifiche man mano che le apporti.

Prendi ciò che hai creato e usa le pagine GitHub per condividerlo con il mondo.

Congratulazioni per aver creato il tuo portfolio! Puoi ampliarlo ulteriormente, oltre queste due pagine. Ad esempio, puoi includere una pagina per ogni progetto che hai realizzato.

Obiettivi del progetto:
Crea un sito web utilizzando HTML, CSS
Aggiungi almeno una funzionalità interattiva utilizzando JavaScript
Utilizzare il controllo di versione Git
Utilizzare la riga di comando e la navigazione tra i file
Sviluppa localmente sul tuo computer
Distribuisci il tuo sito sul web utilizzando GitHub Pages